ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
(ភាគទី១០)
ទៅ!
ខ្ញុំកំពុងអមដំណើរ
អង្គរក្សរបស់អធិរាជ Hui ខាងត្បូង។
គាត់​ជា​អ្នក​ពិបាក។
គាត់បានបន្តព្យាយាមរត់គេចខ្លួន។
គាត់បានបន្ថយល្បឿនខ្ញុំ។
គាត់ជាអ្នកនិយាយ។
វាជាការរំខាន។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលយ៉ាងលឿន។
ក្រោកឡើង។ តោះ!
លោកម្ចាស់ តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​គេ​ប្រហារ​ជីវិត។
ចាំ!
គាត់គ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរ
ព័ត៌មានលម្អិតដែលមិនសំខាន់នៅក្នុងអាគារ។
ហេតុអ្វីត្រូវ
ដាក់ទោសគាត់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
ការ​មិន​គោរព​តាម​បញ្ជា​របស់​សម្តេច...
មានទោសប្រហារជីវិត!
- ទោសប្រហារជីវិត?
- កុំឈ្លោះជាមួយគាត់។
គ្រាន់តែអូសគាត់ទៅ!
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ
ប្លង់លំនៅដ្ឋាន...
ដើម្បីកែលម្អហុងស៊ុយ
នៃលំនៅដ្ឋានរបស់អធិរាជ។
តើ Duan Zi Ang
ពិតជាកាត់ទោសប្រហារជីវិតគាត់មែនឬ?
ម៉េច​ក៏​អ្នក​គ្រប់​គ្រង
​ខាង​ត្បូង​ហ៊ុយ​ថោក​ទាប...
និយាយព្រះនាមរបស់ព្រះអង្គ?
គាត់​កំពុង​សម្លាប់​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់។
គាត់​មិន​សម​ធ្វើ​ជា​អធិរាជ​ទេ!
កុំប៉ះខ្ញុំ។
លែងខ្ញុំទៅ!
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ហៀរ​មាត់?
នោះ​គឺ​សម្រាប់​ការ​និយាយ​!
បម្រើអ្នកឱ្យត្រឹមត្រូវសម្រាប់ការ yapping!
បងធំ។
អ្នក​ជា​សះស្បើយ​ហើយ។
អ្នកភ្ញាក់ឡើង ...
ពីរម៉ោងលឿនជាងការរំពឹងទុក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ
Shu He កំពុង​ស្រែក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
វាដាស់ខ្ញុំពីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ស្រែក?
យើងបានឈរយាមនៅទីនេះ។
លើកលែងតែសំឡេងខ្យល់។
មិនមានសំឡេងផ្សេងទៀតទេ។
គុកងងឹតនៅឆ្ងាយពីវាំង។
អ្នកច្បាស់ជាមានសុបិន្តអាក្រក់។
ប្រហែលជាវាជាសុបិនមួយ។
ប៉ុន្តែការស្រែកនោះ ...
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់បែបនេះទេ។
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ
កាលពីម្សិលមិញ Shen Song
អ្នកមានសំណាងណាស់។
ខ្ញុំគោរពតាមក្រមសីលធម៌វេជ្ជសាស្ត្រ។
ឋានសួគ៌ដឹងថា
ខ្ញុំចង់បំពុលអ្នកប៉ុណ្ណា...
ហើយបំពេញបំណងប្រាថ្នាអាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក...
Ji North បានវាយលុក Hui ខាងត្បូង
ដល់ដី។
ខ្ញុំអាចយល់ពី
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកសម្រាប់ការសងសឹក។
ប៉ុន្តែ Ji North មិនដែល
សម្លាប់មនុស្សរបស់ South Hui ទេ។
យើង​ក៏​បាន​ព្យាយាម​ចាប់
​ទាហាន Hui ខាង​ត្បូង​ទាំង​រស់។
South Hui មាន
គ្រោះរាំងស្ងួតអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានផ្តល់អាហារដល់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតរាប់មិនអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិន
សរសើរសេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកនៅតែចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
ចំពោះខ្ញុំ
នគរធំពេកហើយ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ ...
គឺ​ជា​អ្នក
​ស្រឡាញ់​អ្នក​អស់​ពី​ចិត្ត។
តែ Longjing នេះគឺមកពី South Hui ។
វាជាសំណព្វរបស់គាត់។
ព្រោះគាត់នៅក្នុងចិត្តអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបគាត់?
ធ្វើបាបគាត់?
ជំងឺរបស់បងប្រុសខ្ញុំ...
គឺមកពីការការពារ
មនុស្សដែលអ្នកបានលើកឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ,
សម្លាប់អធិរាជ និងឪពុកខ្ញុំ
ជាជម្រើសទាំងអស់
ដែលខ្ញុំសុខចិត្តទ្រាំ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក ...
ដើម្បីជួបនរណាម្នាក់។
ព្រះករុណា។
ហ៊ូ យីង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
តើអ្នកចង់លក់អ្វីឱ្យខ្ញុំ?
ទៅមុខហើយសួរ។
- ជំរាបសួរ ព្រះករុណា។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
យើង​ចង់​ឃើញ​មេ​បញ្ជាការ
​ឆ្មាំ​អធិរាជ​ខាង​ត្បូង។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Huo Ying ។
មានរឿងអី?
តើគាត់នៅឯណា?
ព្រះករុណា
Huo Ying ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​ម្សិល​មិញ
ហើយ​នាំ​មក​ទី​នេះ។
គាត់បាននិយាយរឿងមិនសមហេតុសមផល
ភ្លាមៗនៅពេលគាត់ភ្ញាក់ឡើង។
យើងដាក់កំប៉ិកកំប៉ុកលើគាត់។
នាំគាត់មកទីនេះ។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ ទូលបង្គំ​សម​នឹង​សោយ​ទិវង្គត។
ប្រញាប់។ ត្រឡប់ទៅវាំងវិញ!
Huo Ying ចេញពីទីនេះទៅ។
វាយឺតពេលសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ...
តើទាហាន Hui ខាងត្បូងរបស់យើងនៅឯណា?
ពួក​គេ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​ជាប់​ឃុំ
​ក្នុង​ជំរំ​ពន្ធនាគារ។
ពេលនេះពួកគេមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ព្រះករុណា
នៅសល់នៃ South Hui
បានប្រមូលផ្តុំកម្លាំងរបស់ពួកគេ។
ពួកគេកំពុងពិភាក្សាអំពីរបៀបសង្គ្រោះអ្នក។
អ្នកត្រូវតែការពារខ្លួនអ្នក។
ព្រះករុណា។
បើកទ្វារ។
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
ហ្សីអាង។
ស៊ូ ហេ។
គឺខ្ញុំ។
គុកងងឹតគឺត្រជាក់និងសើម។
ប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះ
របួសរបស់គាត់នឹងមិនជាសះស្បើយទេ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញ។
អ្នកស្គាល់ស្ថានភាពរបស់គាត់ហើយ។
ត្រឡប់ទៅ បន្ទប់របស់ខ្ញុំ ជាមួយខ្ញុំ ហើយព្យាបាលគាត់។
(The Emperor's Quarters,
Ji North Kingdom)
ឱ្យគាត់សម្រាក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​គាត់​ថ្នាំ
​ដើម្បី​បំបាត់​ការ​ឈឺ​ចាប់។
វា​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ងងុយ​។
យក​ល្អ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ចាំ​មើល​គាត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
មានមនុស្សច្រើនពេក
នៅក្នុងវាំងដែលចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
បើ​អ្នក​រៀន​ថា Huo Ying នៅ​ឯណា?
សូមប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
ទៅ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
ស្រឡាញ់​អ្នក​ដែល​ស្អប់​អ្នក
ហើយអ្នកស្អប់អ្នកដែលស្រឡាញ់អ្នក!
អ្នកទាំងពីរមែនទេ?
កុំផ្លាស់ទី។
តើអ្នកបានដាវនៅឯណា?
អ្នកមានទម្លាប់លាក់កាំបិត
នៅក្រោមខ្នើយរបស់អ្នក។
នោះមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​ឯង​ចេះ​ចង​មនុស្ស?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចាកចេញ,
នរណាម្នាក់បានបង្រៀនអ្នកនូវអ្វីថ្មី។
កុំព្យាយាមបន្ទាបខ្ញុំ។
ដោះលែងអ្នកទោសចេញពីជំរុំ។
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែស្នាក់នៅ។
អ្នកមិនមានជំហរក្នុងការចរចាទេ។
លើកក្រោយ
ចងខ្សែឱ្យកាន់តែតឹង។
មនុស្សទន់ខ្សោយមិនអាច
អង្គុយលើបល្ល័ង្កបានទេ។
ឧ.
អ្នកអាចចាក់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ហ៊ាន​សង្កត់​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនឡើងលើបល្ល័ង្កទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់ទេ ...
ជាអធិរាជដែលធ្លាក់។
ថ្ងៃនេះជា...
ខួប​មរណភាព
​របស់​បិតា និង​លោក Shu Qian។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Duan Zi Ang ដឹងថាអ្នករត់
ចេញពីជំរុំគុក។
នោះមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
ត្រូវរកឱកាស...
ដើម្បីនាំអ្នក និងព្រះអង្គ
ចេញពីទីនេះ។
Duan Zi Ang នឹងមិនធ្វើបាប Shu He ទេ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត អ្នក
តែងតែដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឱកាស
​ដើម្បី​លួច​ចូល​ក្នុង​ផ្ទះ។
យើងនឹងរៀបចំផែនការបន្ថែមទៀតនៅពេលនោះ។
មិនអីទេ។
ទៅទៀត។
ស៊ូ ឈៀន,
ប្រសិនបើអ្នកនៅរស់
ទ័ពសេះដ៏ក្លាហានរបស់ Duan Ziang...
នឹង​មិន​ហ៊ាន​បោះ​ជើង
​នៅ​ក្នុង​នគរ Hui ខាង​ត្បូង។
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​និង​ព្រះ​បិតា​ចុះ​។
ស៊ូ ឈៀន,
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកស្លាប់។
ព្រះចៅអធិរាជ Ji North...
គោរព​វិញ្ញាណក្ខន្ធ
​អតីត​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ខាង​ត្បូង​ហ៊ុយ។
ប្រសិនបើពាក្យចេញមក
អ្នកនឹងមិនអាចអង្គុយ
លើបល្ល័ង្កទៀតទេ។
រវាងយើង,
មានរឿងជាច្រើនដែល
យើងមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ប៉ុន្តែ​មិន​ថា
​ពិភពលោក​មាន​ភាព​វឹកវរ​យ៉ាងណា​នោះ​ទេ​។
ស៊ូ ហេ
ខ្ញុំនៅតែជា Duan Zi Ang។
ប៉ុន្តែនៅពេលនេះ គ.
អ្វីៗមិនដូចមុនទៀតទេ។
ដរាបណាអ្នកធ្វើតាមបេះដូង
វាមិនសំខាន់ទេ
ថាតើវាជាការកុហកឬអត់។
ស៊ូ ហេ
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
បេះដូង?
ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំ ...
ម្តងនៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
វាដូចជាការព្យាករណ៍។
នគរ និង​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ
​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បោះបង់​ចោល​ការ​ស្អប់​របស់​ខ្ញុំ
​មួយ​ថ្ងៃ​ទេ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ ...
ខ្ញុំអាចស្មោះត្រង់ជាមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជា
អធិរាជនៃ Ji North,
តើអ្នកនៅតែគិតបែបនោះឬ?
ខ្ញុំចង់បានច្រើនពេក។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវអ្វីដែលអ្នកចង់បានឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកដោះលែង
អ្នកទោសសង្រ្គាមខាងត្បូង Hui ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ
​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​គុក​ងងឹត
រាល់យប់ខ្ញុំត្រជាក់ពេកគេងអត់?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីទេ?
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​អ្នក​យាម
​ដាក់​ទោស​រួច​ហើយ។
ពួកគេ​កំពុង​ជាប់​ពន្ធនាគារ។
គិតតែពី
រឿងដែលគេខ្វល់...
អាចជួយពួកគេតាមរយៈបញ្ហានេះ។
វាជា South Hui ។
វាជាផ្ទះរបស់ពួកគេ។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
ហ្ស៊ី អាង
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងទទួលបាន Shen Song ។
គាត់មិនអាចព្យាបាលខ្ញុំបានទេ។
មកជាមួយខ្ញុំទៅតុលាការនៅថ្ងៃស្អែក។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ
អ្នក​បាន​ដោះលែង​ខ្លា។
អ្នកបានដោះលែងអ្នកទោសសង្គ្រាម
ដោយគ្មានហេតុផល។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
វាយប្រហាររដ្ឋ
តែស្រលាញ់ប្រជាជន។
វាល្អណាស់ក្នុងការវាយប្រហារ។
តែបើយើងមិនអោយគេទៅ
ដែលនឹងបង្កាត់ពូជតែការអាក់អន់ចិត្ត។
- ព្រះករុណា!
- ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
ព្រះករុណា
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនដឹង។
គាត់គឺជាអ្នកទោសសង្គ្រាម។
ម៉េចហ៊ានស្តាប់
រឿងរដ្ឋ?
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ ខិតខំ
ដើម្បីប្រជាជន...
និងគ្រប់គ្រងរដ្ឋបានល្អ។
វាជាពរជ័យ
សម្រាប់ប្រជាជន Ji North ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​ទទូច
​ឲ្យ​ធ្វើ​តាម​ផ្លូវ​របស់​អ្នក…
ហើយ​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ក្រៅ​បោក​បញ្ឆោត
ធ្វើបាបនគរយើង
ដោយក្តីគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
បើ​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​កាត់​ក្បាល​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
យើងប្រឆាំងដាច់ខាត។
- សម្តេច​ទ្រង់​ពិចារណា​ឡើង​វិញ !
បើ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ទោស​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មាន ...
នៅលើអណ្តូងអំបិល South Hui ។
បើ​យើង​រឹបអូស​អណ្តូង​អំបិល
គេ​អាច​យក​ថវិកា​ទៅ​ជួយ​កងទ័ព​បាន...
ហើយ​បំពេញ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​យើង​អស់​ជាច្រើន​ឆ្នាំ។
ក្នុង​នោះ គ.
តើអ្នកនៅតែប្រឆាំងនឹងវាទេ?
ម៉េច​មិន​និយាយ​អី
​នៅ​តុលាការ​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​យល់​ស្រប
​ជាមួយ​ឧត្តមសេនីយ៍ Liu និង​អ្នក​ដទៃ​ទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ប្រឆាំងអ្នក
នៅចំពោះមុខអ្នកគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះ​លែង
​អ្នក​ទោស​ទាំង​អស់​គ្នា!
អ្នកត្រូវតែនៅខាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺ...
ថា Shu He
នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកកាលពីយប់មិញ។
គាត់ឈឺ។
ទាក់​ទង​នឹង​ការ​ដោះ​លែង
​អ្នក​ទោស។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
យប់​មិញ​គាត់​អត់​បាន
​ធ្វើ​អី​ដាក់​ឯង​ទេ?
Huo Ying បានផ្តល់
សំបុត្រសម្ងាត់មួយមកខ្ញុំ។
លោក​ថា​បើ​អាច​ទៅ
​ដល់​ខ្លោង​ទ្វារ​ក្រុង​ខាង​ត្បូង…
ក្នុង​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ភ្ជុំបិណ្ឌ
គាត់នឹងមានវិធីនាំអ្នកចេញ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែចេញពីផ្ទះនេះ។
កាល​ពី​ពីរ​ថ្ងៃ​មុន
លោក Duan Zi Ang បាន​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ។
ខ្ញុំបានទៅព្យាបាលគាត់។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់មួយរយៈ។
គាត់មិនមានន័យថាអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ព្យាយាមទទួលបានទំនុកចិត្តពីគាត់...
ដូច្នេះអ្នកអាចទៅដល់
ទ្វារទីក្រុង។
ម៉េច​មិន​ធ្វើ​ពុត
​ទៅ​ជិត​គាត់?
ទ្រង់​បាន​បំផ្លាញ​រាជាណាចក្រ​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​ដាក់​គុក​ខ្ញុំ ដើម្បី​ឲ្យ​មាន​ខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ!
មានសារពីរាជវាំង។
ព្រះ​អង្គ​បាន​ចេញ
​ព្រះរាជក្រឹត្យ។
អ្នកទោស South Hui នឹងត្រូវបាន
ដោះលែងបន្តិចម្តងៗ ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
ក្នុងពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម
អ្នកទោសត្រូវតែជួបជុំ
ជាមួយគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
បើវាមានន័យថាខ្ញុំអាចគេចបាន
វានឹងមិនពិបាកធ្វើ
រឿងទាំងនេះទេ។
វា​គ្រាន់តែ​ថា​មាន​តែ​អារម្មណ៍​ស្មោះ​ប៉ុណ្ណោះ
​នឹង​ត្រូវ​បាន​ជួប​ដោយ​បេះដូង​ពិតប្រាកដ​។
កុំទុកអោយខ្លួនឯងជាប់...
គ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានការជឿទុកចិត្តនេះ។
គាត់សុខចិត្តដោះលែង
ទាហាន Hui ខាងត្បូង។
នោះមានន័យថាគាត់នៅតែមានអ្នក
នៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទាញយកការជឿទុកចិត្តនេះ,
អ្នកអាច
ពឹងផ្អែកលើមិត្តភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ
ចូរ​គិត​មើល​ថា​តើ​ទ្រង់​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​យ៉ាង​ណា
​បន្ទាប់​ពី​រាជាណាចក្រ​បាន​ដួល​រលំ...
និង​ស្ថានភាព​ដែល
​ប្រជាជន​នៅ​ភាគ​ខាង​ត្បូង Hui នៅ​ពេល​នេះ​។
ថ្នាំនេះល្អ
សម្រាប់មុខរបួសរបស់អ្នកផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់,
អ្នកអាចនៅជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ
​បន្ទាប់​ពី​ផ្តល់​ថ្នាំ​។
ស៊ូ ហេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញពី Ji North,
គាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែឈឺចាប់។
ហ្សីអាង។
ខ្ញុំបាននាំសម្លៀកបំពាក់មកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានដោះលែង
ទាហាន Hui ខាងត្បូង។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអរគុណ។
អ្នកប្រាកដជាជ្រើសរើសពេលវេលាដ៏ល្អ។
Shen Song បានរៀបចំឱសថមួយចំនួន។
គាត់បាននិយាយថាពួកគេអាចចិញ្ចឹម
qi និងឈាមរបស់អ្នក។
គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ជូន​ពួក​គេ។
តើថ្នាំនេះ...
ចិញ្ចឹម...
ឬពុល?
អាច​លាប​ព្យាបាល​របួស​បាន​...
ឬធុំក្លិនដើម្បីរំងាប់ចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
ខ្ញុំអាចសាកល្បងវាដោយខ្លួនឯងបាន។
អោយខ្ញុំជួយដោះអាវផង។
ថ្ងៃនេះ មិនរវល់មែនទេ
?
អ្នកបានបំពេញបំណងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោសអ្នក។
ពេលខ្លះ ខ្ញុំពិតជាមិនយល់សោះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាវីរបុរសទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះ ...
ពលរដ្ឋ
នៃ South Hui ឱ្យបានច្រើនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវរង់ចាំ
តែងូតទឹក?
នោះពិតជាចម្លែកណាស់។
វាជារឿងធម្មតា។
តើមានអ្វីប្លែកពីវា?
មុខរបួសរបស់អ្នកបើកចំហ។
កាល​ពី​ពេល​នោះ អ្នក​មាន​របួស​ជា​ច្រើន។
ឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជាវាកាន់តែអាក្រក់?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់
ព្យាបាលវាទេ។
វា​គឺ​ថា​គ្មាន​ការ​ព្យាបាល​។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីនៅថ្ងៃនោះ ...
ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​យាម
​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ឬ?
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ត្រូវ​ស្តី​បន្ទោស
​ចំពោះ​បុរស​ថ្មី។
បើ​អ្នក​ណា​ត្រូវ​ទទួល​ទោស
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់
​ដែល​គួរ​ទទួល​ទោស។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំគិតថា
ល្អសម្រាប់អ្នក ...
ប្រែចេញ...
ធ្វើជាកាំបិតមុតស្រួចចាក់អ្នក។
បើខ្ញុំមិនមែន...
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំមួយរបស់ South Hui...
ហើយអ្នកមិនមែន
ជាឆ្មាំស្រមោលក្រហមរបស់ Ji North ទេ
តើយើងនឹង...
នៅ​តែ​បាន​បញ្ចប់​នៅ​ទីនេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
ថ្ងៃនោះខ្ញុំមិនបានឆ្លើយទេ...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់...
ដើម្បីលាក់ការពិតតែមួយគត់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងការកុហក។
វាគឺនៅក្នុងអតីតកាល។
តើវាពិតជាអតីតកាលមែនទេ?
អ្នកគឺជាអធិរាជឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីវិមានបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជួបអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកយកថ្នាំ
ទៅបន្ទប់ទឹក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ក្លាយ
​ជា​ហេតុ​នាំ​ឲ្យ​មាន​អំណរ និង​ទុក្ខ?
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយអ្វីនៅឡើយទេ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា
​វា​ជា​ហេតុ​នាំ​ឲ្យ​មាន​អំណរ និង​ទុក្ខ​ដោយ​របៀប​ណា?
ភាពរីករាយ,
ដោយសារតែទីបំផុតមាន
តន្ត្រីនៅ Ji North ។
ទុក្ខព្រួយ
ព្រោះ​បទ​ភ្លេង​គឺ​វេទនា។
វាហួសសម័យហើយ។
នៅទីបំផុតខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ ...
បើខ្ញុំកុហកគាត់...
ឬចំពោះខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។